解说员：首先, 让我们转到tsconfig｡
json文件,
因为我们需要确保配置了某些内容｡
确保此处的目标实际上设置为es5或es6,
这由您决定｡
这取决于您计划支持哪些浏览器｡
因为在最后webpack和类型加载器将使用这个目标来决定你的代码应该如何转换｡
您的代码类型是否应该转换为同样可以在旧版浏览器中运行的Java脚本代码？
或者像es6一样, 只在更新的浏览器上运行的代码？
然后应将模块设置为es2015或es6, 以便设置正确｡
此外, 您还需要验证您的outDir｡
我会把它保存到dist, 但是如果你想把你的代码编译到一个不同的目录,
你可以改变它｡
你不需要根目录了, 因为webpack将接管那里,
webpack将确定你的根文件在哪里｡
因此, 一般来说, 这些设置应该是好的｡
如果有些事情没有按照我们希望的方式进行,
我们可以在以后对它们进行调整｡
这样, 让我们在tsconfig旁边添加一个新的配置文件｡
json, 这就是网络包｡  配置 js文件中｡
请确保您确实这样命名它, 因为这是webpack将自动查找的文件,
它甚至会告诉webpack如何使用我们的项目｡
因为webpack是一个需要配置才能在这里正常工作的工具｡
那么, 我们在这个网络包中做些什么呢？ 配置文件？
此配置文件使用JavaScript,
实际上它使用节点｡ js特征｡
所以我们要使用节点｡  js导出语法, 如下所示,
然后导出一个JavaScript对象｡
它将是webpack拾取的配置对象｡
如果你以前没见过, 这就是你如何导出节点中的内容｡
js环境中创建｡
这里我们导出一个JavaScript对象｡
现在webpack需要几条信息｡
最重要的是, 它需要知道整个项目从哪个文件开始;你的切入点在哪里｡
在我们的案例中, 这就是应用程序｡  ts文件中｡
首先应执行此文件,
然后webpack将查看此文件中的导入,
并转到这些文件, 查看它们的导入以及导入文件的导入, 依此类推｡
直到它知道您的项目最终使用的所有文件｡
然后它会检查文件内容, 比如这里的内容,
以及所有文件中的所有内容, 并在ts的帮助下编译它们｡
加载程序包｡
现在, 要使webpack在这里正常工作, 您实际上现在应该删除所有｡
js扩展名｡
我们以前需要它, 当我们使用内置在ts中的本机浏览器时｡
模块功能,
但使用webpack时不需要这些扩展｡
因为webpack实际上会自动查找｡  js和某些其他扩展文件｡
所以你不应该在这里添加它们, 否则webpack会寻找带有双扩展名的文件,
这是你不想要的｡
所以除去｡  js在这里所有这些导入, 一旦你这样做,
保存所有这些文件, 以确保你的变化被应用｡
现在回到Webpack｡  配置 js, 现在应该在这个导出的对象中添加一个entry属性｡
并指向｡  /src/应用程序｡  在我们的示例中为Ts｡
所以在你的项目的根入口文件｡
接下来在此处添加一个输出键｡
这里的输出现在是一个对象｡
在这里我们首先指定文件名｡
这将是最终生成的单个JavaScript文件｡
这里我们将它命名为bundle｡  js, 但是你可以给它取任何你想要的名字｡
应用程序 js, 或者任何你想要的｡
您也可以在这里添加动态部分,
例如内容散列, 告诉webpack自动为每个构建创建一个唯一的散列,
这可以帮助您在浏览器中进行缓存｡
但同样, 您可以在Webpack文档中了解更多信息｡
这里我们不需要它, 所以我们只命名文件包｡  js的｡
除了文件名之外, 您还需要指定路径,
输出应写入到该路径｡
当然, 这应该与你在ts中的路径相匹配｡
配置 js文件以避免错误｡
所以到了这个文件夹｡
现在不像在ts里｡  config, js文件,
您不应该编写｡ /dist在这里｡
Webpack需要此处的绝对路径｡
我们可以用一个节点来构建一个｡  js模块中｡
为此, 我们可以使用节点｡  js import语法,
其中使用了必需的关键字,
并导入path模块｡
您不需要将其安装为库, 因为它是核心节点｡
js模块,
如果您有节点, 则该模块已经存在｡ js安装, 因为我们在前面的课程中已经安装过了｡
现在可以使用path调用resolve方法,
这允许您构建到某个文件夹的绝对路径｡
为此, 我们使用了一个特殊的常量__dirname常量,
它在节点中全局可用｡ js环境中创建｡
正如我所说, webpack使用节点 js来执行您的文件｡
然后作为第二个参数dist,
最后dist只是构造了一个到dist文件夹的绝对路径,
webpack随后使用该路径在那里写入输出｡
这样你就有了一个入口点和一个输出点,
但是你不告诉webpack如何处理你的TypeScript文件｡
因为默认情况下webpack不知道这一点,
默认情况下它只是一个捆绑器｡
任何额外的功能, 如编译TypeScript到JavaScript必须教webpack｡
下节课我们会讲这个｡